[Хүүрнэгч] Ирээдүй:
Туйлын мөсөн бүрхүүл хайлж,
дэлхий тэр чигтээ усанд автжээ.
Амьд үлдсэн хүмүүс нь...
шинэ ертөнцөд дасан зохицжээ.
[Хоржигнох дуу]
[Төмөр хангинах дуу]
[Исгэрэх дуу]
Азгүй байна даа, Англи эр минь.
Гэхдээ боолын наймаачдын хүүхнүүд сүүлийн үед овоо гайгүй байгаа шүү.
Ганц атга шороо, эсвэл тэр салхин хонхоор л өгөх байх даа.
- Энд юу хийж байгаа юм? - Зүгээр л хүлээж байна.
Дарвуулнаас гараа ав.
Гараа тат!
Би энэ завийг чинь харж байсан. Харин чамайг хараагүй юм байна.
Шударгаар авсан юм.
Намайг олоход хуучин эзэн нь жолоон дээрээ үхчихсэн байсан юм.
Ганц цаг л өнгөрсөн бол би завийг чинь аваад арилах байлаа.
[Инээх] Зүгээр л амьжиргаагаа ахиулж байгаа минь энэ.
- Тэгвэл би чамд өртэй болж дээ. - Хэрэггүй ээ, баярлалаа.
Надад хэрэгцээт зүйлс хангалттай бий. Саяхан шүрэн арлаас ирлээ.
Сонирхож байвал, зүүн тийш найм хоноод хүрнэ.
- Хоёр тэнүүлч уулзвал ямар нэг зүйл солилцох ёстой байдаг. - Дүрмийг нь мэднэ ээ.
Харин үүнийг чамд зүгээр л өгчихье.
Усан ертөнцөд үнэгүй зүйл гэж байдаггүй юм.
Ха-ха. Тийм дээ.
Утаатнууд.
Салхины хүч мултрахад яг хүрэлцэхээр байна.
[Тэнүүлч] Наад уутаа орхи!
Ингэх хэрэггүй дээ. Дарвуулаа буулгачихвал чи амжихгүй.
Хөөе! [Инээх]
[Хахах чимээ, инээх]
Өөр юу хэлэх вэ дээ? [Инээх]
- Жоо, тэр үзээд алдлаа. - Юу вэ, энэ чинь?
Өмнө нь ийм юм харж байсангүй.
За, эхэллээ! Яваарай! Хурдал, хурдал!
Хурдал! Хурдал! Пүү!
Алив ээ! Тэр гүйцлээ шүү! Гүйцэх нь!
- Дээш нь тат! - Бариад ав! Бариад ав!
[Ойлгомжгүй хашхирах]
[Хинди хэлээр хараах]
Өө, үгүй ээ!
[Хашхиралдаан, буун дуу]
[Орилох дуу]
Хүн ирж байна! Чанх хаалганы урдаас!
Англи эр.
Туг буусан байна, тэнүүлч ээ. Наймаачид хангалттай байна.
[Шивнэлдэх дуу]
Шороо.
Хаалгаа нээ!
[Эр ханиах, хүмүүс шуугилдах]
[Эр] Яс нь жимс болог,
Судас нь ороонго болог.
Шөрмөс нь мод болж, цус нь шорвог ус болог.
Хэтэрхий хөгширсөн байж дээ.
Энэ эмэгтэй биднийг орхин одож, байгальдаа шингэн мөнхөрлөө...
Биднийг залруулагч Түүний мэлмийн дор.
[Хөвгүүд шуугилдах]
- [Хөвгүүд гомдоллох] - Энэ юу вэ?
Чи намайг таних уу?
Чиний юу болохыг чинь мэднэ.
Сайн байна. Тэгвэл энд байхдаа хэрэг тарих гэж оролдвол,
дийлэхээс чинь хэтэрсэн гай олж авна гэж мэдээрэй.
Хоёр цаг л байна шүү.
Надад ганц цаг л хангалттай.
[Хүү] Тэр наашаа ирж байна.
- Би харна аа. - Ирэхэд минь бүх зүйл бүрэн байвал...
тус бүрт чинь нэг нэгийг өгнө шүү.
- Цэвэр шороо байна. - [Хүмүүс шивнэлдэх]
3.2 килограмм.
Ийм ихийг хаанаас олоо вэ?
Эндээс баруун тийш 30 харааны газарт өөр нэг шүрэн арал бий.
Тэд хаанаас олсон юм бол?
- Тэд хэлээгүй. - [Эр] Бид тэр газрын тухай сонссон--
тэндхийнхэн бүгд үхсэн гэж.
- Тийм болохоор л хэлээгүй байх. - Утаатнууд уу?
Утаатнууд эсвэл боолын наймаачид л биз.
За тэгээд яах вэ? Наймаагаа хийх үү, болих уу?
Цэвэр усаар л дүйцүүлж бодохоос доо.
Бүгд... 62 зоос болж байна.
[ Зоос жингэнэх ]
Үүнээс хоёр дахин ихийг авна.
[ Олон хүн шивнэлдэх ]
- Тэр уснаас ганц л балгая! - Үгүй, надад хэлэхээс нааш үгүй шүү.
Нуруу нь дүүрэн шивээстэй. Би өөрөө харсан юм.
Тэр хүүхэд дээрх тэмдгүүдийг уншиж чадвал,
Хуурай газар руу хөтөлнө гэх юм билээ.
- Хуурай газар гэдэг үлгэр шүү дээ. - Гэхдээ итгэдэг хүмүүс байсаар л байна.
Смокерууд хүртэл түүнийг хайгаад байгаа гэнэ.
Тэгвэл энэ тухай хэнд ч хэлэхгүй нууцалсан нь дээр дээ.
- Юу хэрэгтэй вэ? - Тийм ээ.
- Дэлгүүр нь хаана байна? - Олоод ирчихлээ шүү дээ.
Чамд зарах юм ч бага байх шив дээ.
Чи өнөөх шороо зардаг хүн үү?
Төлөө!
- Дахиад нэгийг. - Хоёрыг авчихъя.
Чамд шиг баян хүн далайн хэрэн хэсэгч нөхөртөө ганц хундага авч өгөх байлгүй дээ.
Нэг.
Өмсчихсөн гутал чинь сонин юм аа.
- Солих уу? - Үгүй.
Хайран юм.
Энола, хөөе, чи юу хийж байгаа юм бэ?
- Үгүй ээ, тэгж болохгүй. - Надад дахиад цаас хэрэгтэй байна. Би зураг зурмаар байна.
Олоод өгнө өо, ард л сууж бай.
Энэ их зоосоороо усанд орохоор захиалж болох юм байна шүү дээ.
- Чи цэвэр усанд орж үзсэн үү? - Надтай яагаад яриа өдөөд байгаа юм?
Зүгээр л танилцах гэсэн юм.
- Энэ улаан лоолийн суулгац уу? - Тийм ээ.
Гярхай нүдтэй юм аа.
Зураг дээрээс л харж байсан юм. Ямар үнэтэй вэ?
Зоосныхоо талыг өг.
- Тэрийг ч бас авъя. - Юуг тэр вэ?
- Чи бүгдийг нь авчихлаа шүү дээ. - Тэр тавиуруудыг ч бас авъя.
Тэгээд 15 сар далайгаар явахдаа юу харав даа?
- Жишээ нь юу гэж? - Энэ их далайн төгсгөлийг үү.
Буруу хүнээсээ асууж дээ.
- Өнөөдөр оршуулсан хүнийг үү? - Тийм, яасан гэж?
Тэр л энэ далайн цорын ганц төгсгөлийг олж дээ.
Далайчин, чамд нэг санал байна.
- Би энд үлдэхгүй. - Үлд гэж шаардаагүй ээ. Бидэнд чиний үр л хэрэгтэй.
Өөрсдөө хүүхэдтэй болж болох ч,
даанч цус ойртох нь... тийм ч сайн зүйл биш.
Түүнийг бие давхар болмогц чи замаа хөөж болно...
хэрэгцээтэй бүх нөөцөө аваад явж болно.
Чамд юу ч байхгүй. Та нар мөхөж байна.
Далайд тэгж удаан явсан эр хүн эмэгтэй хүнээс татгалзана гэж байхгүй дээ.
- Тэр ямар нэг юм нуугаад байна. - Смокеруудын тагнуул ч юм бил үү.
[ Шүгэлдэх чимээ ]
Ахмадууд зөвшөөрсөн цагт л чи явна,
түүнээс нааш үгүй шүү.
Заламгай байна!
- Мутаци! - Тэр чинь мутант байна шүү дээ!
[ Хашхирах ] Гар минь!
[ Хашхирах ]
[ Эрэгтэй хүн тодорхойгүй хашхирах ]
Тороо хаяцгаа!
[ Олон хүн хашхиралдах ]
[ Хашхирах ]
Ямар эрхээрээ--
Та нар надад амар тайван байдлыг хамгаал гэж мөнгө төлдөг шүү дээ.
Энэ чинь амар тайван байдал биш байна.
- Тэр манай хүнийг алчихлаа. - Тэр өөрийгөө л хамгаалж байсан юм.
- Түүнийг устгах хэрэгтэй! - Ал, түүнийг алцгаая! - Тийм байж болох ч,
гэхдээ энд ингэж болохгүй шүү.
[ Хүү ] Энэ юу вэ?
Чөтгөр гэж.
Зангидчихаж. Тайлж чадахгүй нь.
Хаалгаа нээ.
[ Инээх ]
Энэ газрын зураг уу?
- Мэддэг байсан бол чи надад хэлэх байсан биз дээ, Энола? - Тийм ээ.
- Юу зурж байгаа юм бэ? - Мэдэхгүй.
Хелен, хараач. Энэ ер бусын хүүхдийн сүүлийн зөгнөлийг хар даа.
[ Хөхрөх ]
- Хэзээ явж чадахаар байна? - Хаашаа явахаа мэдэх юм алга л байна.
Нуруун дээрх шивээсийг нь тайлж уншиж чадахгүй л байна.
Би ч тэнэг хүн юм даа. Хариулт нь бэлэн байхад л.
Миний ухаан л дутаад байна.
Тэр магадгүй мэдэж байгаа байх.
Өө, харлаа, сарьстай юм байна.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав, зургаа, долоо, найм, ес, арав. Арван хуруу байна. Гайхалтай юм даа.
Чамд бас заламгай байдаг гэж сонссон юм байна.
Изотроп заламгай. Зүгээр нэг үлдэц үү, эсвэл үнэхээр ажиллаж байна уу?
Намайг Грегор гэдэг. Би зүгээр л чам дээр зо-- зо--
Бурхан минь гэж. [Инээв]
Уучлаарай, би чамайг шоолж инээгээгүй шүү.
Би зүгээр л сэтгэл хөдлөөд. Чиний заламгай... ажилладаг юм байна!
Ихтиус сапиен. Чи усан доор амьсгалж чаддаг байх нь ээ.
Чи хэр гүн шумбаж чаддаг вэ? Хараач, би ердөө л...
чамайг илүү сайн мэдэх гэж ирсэн юм шүү.
[Нулимав]
Чи хүмүүст тийм ч дуртай биш бололтой, тийм үү?
Чамайг буруутгах аргагүй л дээ. Гэхдээ надад хэлээч:
- Танай төрлийнхөн бүгд чам шиг ууртай юу? - [Тороо сэгсрэв]
- Надад төрөл гэж байхгүй. - За, битгий дэмийр дээ.
Чам шиг өөр хүн байхгүй бол би их гайхна. Байхгүй байлаа ч,
яваандаа бий болж л таарна.
Ямартай ч, би чамаас нэг зүйл асуух гэж ирсэн юм.
Чиний энэ шороо... Хаанаас, хаанаас авсан шороо вэ?
Хуурай газрынх уу?
Чи үүнийг юу болохыг мэдэх үү?
Эртний хүмүүс... Аймшигтай зүйл хийсэн байх, тийм үү?
Тийм учраас ийм их ус бий болсон. Хэдэн зуун... Хэдэн зуун жилийн өмнө.
Хэрвээ би хэлбэл, чи энэ цоожийг тайлах уу?
Надад түлхүүр байхгүй шүү дээ.
- Тэнд бэхэлгээний дэгээ байна. - Юу гэнэ ээ?
- Түлхүүрнээс дутахгүй. - Бэхэлгээний дэгээ юу?
Би хэнд ч хор хүргэхгүй. Зүгээр л явчихна.
- Одоохон хүрээд ирье. - [Эрэгтэй] Грегор!
Чи тэнд юу хийж байгаа юм?
- Цаашаа яв! - Би тийм ч зоригтой хүн биш л дээ.
Хэрвээ чи Хуурай газрын талаар ямар нэг зүйл мэдэх бол надад хэлээч. Гуйж байна!
Үүнийг өөртэйгөө хамт битгий аваад одооч.
Үгүй, үгүй, үгүй. Зогс!
[Эрэгтэй] Грегор! Цаашаа яв!
[Ахлагч] Бид гарт байгаа нотлох баримтуудыг нухацтай хэлэлцээд,
энэ мутант...
үнэхээр аюул заналхийлж байна гэж үзлээ.
Иймд нийтийн аюулгүй байдлын үүднээс,
түүнийг дахин боловсруулалтад оруулахаар яллаж байна...
уламжлалт ёсоор гүйцэтгэнэ.
Эхэл.
Уучлаарай.
Яс нь жимс болог,
Судас нь ороонго болог,
Шөрмөс нь мод, цус нь далай болог.
Энэ ертөнцөд тэр дэндүү хачин байлаа.
Энэ мутант одоо биднийг орхин одож,
дахин боловсруулагдаж, оршуулагдаж байна,
биднийг чиглүүлэгч Түүний өмнө.
Утаатнууд! Наран талаас дайрч байна!
Байрлалдаа очцгоо!
[Үймээн самуун, хашгираан]
[Эмэгтэй] Бурхан минь! Бурхан минь!
- Ал! - Тэнд байна!
[Хашгираан]
[Ойлгомжгүй хашгираан]
Бид энэ хэрмийн цаана аюулгүй шүү дээ.
- Тийм үү? - [Ойлгомжгүй хашгираан]
- [Ойлгомжгүй хашгираан] - Намайг гарга!
Намайг гарга! Би тулалдана!
[Тушаал хашгирч байна]
Хотхоны түлхүүрийг одоо надад өг!
Явцгаая! Хурдалцгаая!
Хаазаа тултал нь гишгэ! Хурдал!
[Эмэгтэй хашгирах]
Цэвэрлэ, цэвэрлэ!
Чөтгөр гэж! Сум нэмээд!
[Утаат] Хаалгыг нь эвд!
[Хашгираан]
- Бурхан минь! - [Хашгираан]
[Эмэгтэй жадаар бүлэв] Ха!
[Хашгираан]
Бид энэ атоллыг дороо л эзэлнэ.
Эргүүл, эргүүл!
Хар даа!
[Эрчүүд хашгирах]
Болгоомжтой!
[Буудалцаан, хашгираан]
Өө, үгүй ээ!
Наадахаа асаагаад өг! Хурдан дүүргэ!
[Утааныхан хашхирч, Арлынхан орилолдоно]
[Орилолдох дуу]
- [Буун дуу] - [Грегор] Хелен, хурдан нааш ир!
Хелен!
[Эр хүний орилох дуу, Буун дуу]
Та одоо явах болоогүй шүү дээ!
Чөтгөрийн эд гэж!
Грегор. Грегор, хүлээж бай!
Хелен, би оролдсон. Гэнэтийн осол болчихлоо. Зогсоож чаддаггүй ээ. Хурдлаарай!
Зүтгэвэл амжина. Гүйгээрэй! Шатаар өгсөөд гүй! Хурдан!
- Байз! Байз! - Би олс шидэе. Хурдан гүй!
- Олсоо одоо шид. Гүйгээрэй, Энола. - Хурдаа сааруул! Хүлээ!
- Олсоо шидээч. Үгүй ээ! Үгүй! - Хүлээ!
- [Энола] Грегор, биднийг битгий орхиорой! - Өө, үгүй ээ!
Уучлаарай! Санамсаргүй осол болчихлоо!
Хелен! Энола! Хелен, уучлаарай!
Наадахыг чинь бууд. Бууд.
[Эрэгтэй хүний орилох дуу]
Чамайг эндээс гаргавал чи биднийг хамт авч явна шүү.
Тэгье л дээ.
Энола, доошоо хэвт.
Нааш ир. Энд хүрээд ир. Доошоо хэвтээрэй.
Хурдал! Хурдан!
Хаалгыг онгойлго.
[Буун дуу]
[Гинших дуу]
[Эрэгтэй] Гүйгээрэй!
[Далайчин] Хурдлаач!
Камиказе нар байна. Хурдан!
[Хөдөлгүүр нүргэлэх дуу]
[Арлынхан орилолдоно]
Ингээд нүх гарчихлаа.
[Буун дуу]
Түүнийг ол! Охиныг барьж ав!
Тэнд байна!
Наад гарыг чинь барьж ав! Оч! Ал наадахыг чинь!
- Хөөх! - Энола!
- [Гинших дуу] - [Буун дуу]
- [Далайчин] Чи дэндүү удаан байна! - Нөгөө тал руу нь гүй.
- [Буун дуу] - Хурдлаарай!
- [Хашхирах дуу] - Зуураарай! Сайн барь, сайн барь.
- [Буун дуу] - [Завь чичирхийлнэ]
Би гацчихлаа! Гарч чадахгүй байна!
- Наад охиноо тавь! - [Буун дуу үргэлжилнэ]
Наадахаа зүгээр л тавьчих!
Жолоогоо эргүүл. Жолоогоо! Эргүүлээч!
[Буун дуу]
Наадахыг чинь! Хурдлаарай! Түлх!
- Түлхэж л байна! - Хурдал! Одоо тат!
Түлх! Чанга түлх! Чанга түлхээд өг!
За за! Одоо үүнийг тат! Үүнийг татаарай!
Тат! Татаарай! Хурдал!
- [Буун дуу] - Энола, үсрээрэй.
- Нааш нь хар. Үсэр! Одоо! - За!
Өршөөгөөрэй! Тулаан дуусахаас өмнө хэн нэгнийг явж болно гэж би хэлсэн бил үү?
- Тэгсэн үү? - Үгүй! Үгүй шүү дээ!
Ямар нэг юм хийгээч. Би дарвуулд дургүй.
Хөөе! Чи жолоодож чадах уу?
Чамд итгэж болох уу?
Надад хэлээд өгөөч, тэр завь яагаад буудсаар л байна вэ?
- Нөгөө хамаатныг чинь хэн гэдэг билээ? - Чак.
- Хөөе, Чак! - [Утааныхны удирдагч] Тэр чинь бидний зүг чирээд байна шүү дээ.
Магадгүй Чак гэхээр дуугарахгүй байгаа юм болов уу. Чарльз гэж дууд даа. Чарльз!
Зогсоо наадахаа! Зогсоо!
[Орилолдох дуу]
Чарльз!
Баяртай, хамаатнууд минь.
Тэр энд хаа нэгтээ байна. Үргэлжлүүлэн хай.
[Орилох дуу] Болиоч!
- Юу олов? - Тэнд хоёр амьд хүн байна. Чимээгүй л байна.
Миний толгойн шархнаас олгойдож буй артерийн цусыг анзаарвал...
өнөөдөр бид бүгдэд үнэхээр балай өдөр болж байна гэж хэлж болно.
Товчхондоо: Би тэр шивээстэй охины тухай мэдмээр байна.
Түрүүлж хэлсэн нь амьд үлдэнэ.
- Би нэг охин харсан. Би харсан, би... - Тэр чинь... Н-Нэг том шивээстэй байсан.
[Ойлгомжгүй яриа]
Чи яллаа. Эхнээс нь ярь.
Би нэг охин харсан. Гэхдээ сайн мэдэхгүй байна...
Гэхдээ тэр нөгөө гурван их биетэй завинд суучих шиг болсон доо.
- Надаас мянган галлон шатахуун гаргуулсан завь уу? - Тийм ээ, өнөөх мутантын завь.
- Мутант уу? - Тийм ээ. Эндээ ийм ангархайнуудтай юм билээ.
Яг л-- [ Инээв ] Яг загасны заламгай шиг.
Тэр чинь ерөөсөө хүн биш байхгүй юу.
Эволюцийн гажиг юм уу даа.
Өө, уучлаарай. Эволюцийн, нөгөө юу билээ...
- Эволюцийн. - Мэдэж байна аа!
- Үгүй шүү! Та намайг алахгүй гэсэн! - Би тэгж хэлсэн билүү?
- Гэрчлэх хүн байна уу? Би тэгсэн гэж үү? - Тийм, тийм! Та тэгж--
- Та тэгж хэлсэн. - Өө, тэгсэн ч байж магадгүй юм.
Тэгсэн ч байж магадгүй л дээ.
- [ Амьсгаадан хашхирав ] - [ Буун дуу ]
Дийз дээр очоод,
тэнгэрийн завиа цэнэглээд эргүүлд гаргана шүү.
Сайтар ажиглаж байх хэрэгтэй...
өнөөх загасан гажигтыг.
Чи тэнд очиж байсан биз дээ?
Хуурай газарт уу?
Хаана байгааг нь чи мэднэ.
Тийм ээ, би хаана байгааг нь мэднэ.
Тэгээд... бид тийшээ явах уу?
Чи бид хоёр л явна.
Харин тэр жаалыг завин дээрээс хаях хэрэгтэй.
- Юу гэнэ ээ? - Завь маань сүйдчихээд байна.
Завинд ус алдаад байна шүү дээ.
Усны нөөцийн талыг нь ч авч үлдэж чадвал их юм.
Би ус уухгүй гэж тохироё л доо.
Бүтэн 12 хоногийн турш уу?
Үгүй дээ. Хоёулаа тамлагдаж байснаас нэг нь одоо үхсэн нь дээр.
хоёулаа удаан тарчилж үхсэнээс.
Хүлээгээрэй. Байзнаарай.
Бид таны амийг аварч, тэндээс гаргасан шүү дээ.
Үгүй ээ, чи өөрсдийгөө л аврах гэж намайг гаргасан. Одоо бид өргүй.
Тэр хоол хийж, загас барьж чадна шүү дээ.
- Би ч бас чадна. - Тэгвэл миний зүүлтийг ав, наадахаа ав л даа.
- Завины доор үүнээс ч илүү нь байгаа. - Үгүй ээ, хараач!
Аан.
Нөгөө шүрэн арал дээр юу туулсныг чинь бодохоор,
яагаад ингэж байгааг чинь ойлгож байна л даа.
Гэвч тэр чинь жоохон хүүхэд шүү дээ.
Тэгвэл өөр ямар нэг арга байна уу?
Энола! Завины доошоо орж бай.
Энола.
Тийм ээ. Чи өөрөө ч тэгж хэлсэн шүү дээ.
Гадаа далайд удаан байсан гэж.
Хэдхэн цагийн өмнө чиний хувьд би зүгээр л нэг хөрсний шороо байсан биз дээ.
- Бид тийм хүмүүс биш ээ. - Та нар бүгдээрээ л тийм.
Намайг үнэндээ юу бодож байсныг мэдэх үү?
Яагаад та хоёрыг яг одоо далайд хаяад явчихаж болохгүй гэж.
Надад хэрэгтэй зүйл та хоёрт огтхон ч алга.
Чи биднийг Хуурай газарт хүргэж өгнө өө.
Хүн алах тийм ч амар ажил биш дээ.
- Надад итгэ, надаар оролдоод хэрэггүй л болов уу. - Бид хоёулаа шүү!
Үүнийгээ над руу хэр удаан тулгаж зогсох бодолтой байна?
Шаардлагатай хугацаагаар.
- За за. - Үгүй ээ!
Намайг эндээс гаргаач!
Хараал идсэн хаана байна аа? Миний хүүхдэд битгий гар хүрээрэй.
Нааш ир! [ Ойлгомжгүй хашхирав ]
[ Ёолов ]
За, одоо битгий хөдлөөрэй, за юу? Ингээд.
Өө, үнэхээр сайхан харагдаж байна шүү.
Ингээд. Болчихлоо.
Дуусчихлаа.
За, одоо орон зайн баримжаа бага зэрэг алдагдаж магадгүй шүү.
Миний ойрын тоглолтыг л баллахгүй бол болоо доо.
- За? - [ Утааныхан ] Сайхан харагдаж байна. Надад таалагдлаа.
- Жинхэнэ нүднээс чинь ч илүү гоё харагдаж байна. - Хамаагүй дээр.
- Чи юу гэмээр байна, Тоби? Үнэнийг хэлээрэй. - Новш шиг харагдаж байна.
Хүүхдүүдэд ийм болохоор л хайр хүрдэг юм. Заль мэхгүй.
Нээрээ л новш шиг харагдаж байна шүү.
Бүр хүйтэн новш шиг санагдаж байна шүү!
Дикон? Юу болоо--
Уучлаарай. Нөгөө нүхэнд асуудал гараад байна.
Та өөрөө ирж үзсэн нь дээр байх.
- Хөдөлцгөөе. - [ Шуугилдав ]
Нүх рүү шууд оч. Сайхан замаар явах гэж цаг үрээд яах вэ.
[ Дикон ] Хурдан яв!
Хөөе, харин ч дээр явж байна шүү.
Буу!
Тэнд оч. Замаас холд.
За за, за за. Ойлголоо, ойлголоо.
Та нар ч мундаг хүмүүс шүү. Тэнд байгаа үеэлүүдийг минь ивээг.
Ингээд л зүтгээд бай. Өсөлт бол хөгжил. Өсөлт бол хөгжил шүү.
Хэн нэгэн байна уу! Хөөе, дээр байгаа хүн ээ!
Тайч!
- Тийм ээ. - Эрхэм Дикон оо.
Сайн байна уу. Өглөөний мэнд. Эсвэл оройн мэнд үү,
аль нь ч байсан яах вэ.
- Юу болоо вэ? Би завгүй хүн шүү. - Та үүнийг мэдэх ёстой байх гэж бодлоо.
Бидэнд яг...
дөрвөн фут есөн инч л хар тос үлдэж.
- [Шүлсээ хаях] - Баярлалаа, эрхэм ээ.
- Цэвэршүүлбэл хэдэн галлон болох вэ? - Магадгүй гурван цэнэглэгч болох байх.
- Бид үүнийг хоёр сарны мөчлөгт л дуусгана шүү дээ. - Ээ бурхан минь!
Энэ газар юу болоод байгааг хэлээд өгөх хүн байна уу?
Бид багтахаа байчихаж.
За, хамгийн чухал зүйл бол тэр шивээстэй охин.
Түүнийг олоход бензин тос хайрлахгүй шүү.
Өөр юманд үрэхгүй. Тэр тракторын уралдаан муралдаан зэрэг...
бүх юмыг дараа болтол цуцал.
Ойлгосон уу?
Хуурай газар бол жинхэнэ эрдэнэсийн сан.
[Инээх] Анхааралтай байгаарай.
Гайхалтай.
- Сайн уу. - Замаас холд.
Энола! Энола, нааш ир!
Хурдлаарай!
Энола, нааш ир ээ.
Хөөе!
- Чи юу хийж байгаа юм? - Завиа чимэглэж байна. Хэтэрхий муухай юм аа.
- Үүнийг хаанаас авсан юм? - Доороос.
Энэ минийх! Миний юманд битгий гар хүр.
- Танд зориулж зурсан юм. - Юун дээр ч битгий зур. Ойлгосон уу?
Юу--
Энэ бол миний завь. Би яаж дуртайгаа л байлгамаар байна.
Та нар орон зай эзэлж, намайг саатуулж байна.
Тэр дөнгөж л жаахан охин шүү дээ.
- Таны дүрмийг мэдэхгүй шүү дээ. - Үлдэхийг хүсэж байна уу?
Чи өөрөө зааж өг.
Энола, би чамд юу гэж хэллээ?
Чи тийм ч хатуу чанга хүн биш шүү дээ. Мэдэх үү?
Чи хэдэн хүн алсан бэ?
Арав уу? Хорь уу?
- Чи их ярих юм. - Чи огт дуугарахгүй болохоор л би яриад байгаа юм.
За, хэдийг бэ?
- Жаахан охидыг оруулаад уу? - Би чамаас айхгүй байна.
Үсээ засуулчихвал тийм ч муухай харагдахгүй гэж би Хеленд хэлсэн.
Үнэндээ чи байнга л чалчиж байх юм.
- Чамтай байхад яг л шуурга шиг байдаг юм. - Энола!
Хөөе! Чи юу хийж байна аа?
- [Энола] Хелен! - [Хелен] Муу новш оо! Тэр сэлж чаддаггүй шүү дээ!
Туслаарай! Хелен!
Хелен, туслаарай!
Хелен!
[Эхэр татах] Хелен, туслаарай!
[Амьсгаадах]
Хелен! Хелен!
Тэсээрэй!
Над руу хар. Над руу хар. Над руу хараарай.
Гуйж байна, сэргээрэй. Гуйж байна!
Гуйж байна! Өө, гуйя!
[Хахаж цацах]
Хөөе! [Амьсгаадах]
Байж байгаарай. За, бараг л...
боллоо.
Баярлалаа. Би тангараглаж байна,
дахиж түүнд гар хүрэх юм бол--
Муу нохойн гөлөг өө. Над руу хар.
Тэр шөнө чи орондоо ороод, дахиж хэзээ ч сэрэхгүй шүү.
- Дуугүй бай. - Юу гэнэ ээ?
- [Хелен] Тамхичид уу? - Тийм ээ.
Бид тэднээс зугтаж амжихгүй юу?
- [Хөдөлгүүр дүнгэнэх] - Далбаагаа хумичихсан байхад ч үгүй дээ.
- Чи юу бодоод байгаа юм? - Аятайхан чимэг болжээ.
Тэд мөн байна.
Хүүхдийг битгий оноорой.
[Муухай инээх]
Хөөе!
Хулчгар!
[ Инээв ]
Новш гэж!
Үгүй ээ!
[ Ёолох ]
[ Ойлгомжгүй ]
Тасал!
Алив! Алив!
[ Хашхирах ] За, за.
[ Буун дуу ]
[ Хелен ] Өө, үнэхээр уучлаарай.
Уучлаарай. Гэхдээ чи надад өөр сонголт үлдээсэнгүй.
Өө, мэдэж байна аа.
Гэхдээ чи зугтчихсан шүү дээ. Би... Юу?
Чи юу хийж... Үгүй ээ! Гуйя, битгий! Үгүй!
[ Гинших ]
Дахиж миний завины юманд хэзээ ч битгий гар хүрээрэй.
Тэр уучлалт гуйсан шүү дээ!
Энэ чинь чи ямар нэг хариу хэлэх ёстой гэсэн үг!
- Чи ямар нэг юм хэлэв үү? - [ Энола ] Мм-мм.
[ Дикон ] Өнөөх хүүхэд... түүнтэй хамт охин байсан уу?
- [ Нисгэгч ] Тийм ээ. - Хэрэв бид одоо хөдөлбөл,
бид яг энд замыг нь хааж чадна.
- Хэрэв чиглэлээ өөрчлөхгүй бол. - Аа, тэгэхгүй байх аа.
Тэр загасан чөтгөр чинь их зальтай амьтан шүү.
Тийм ээ, хэрэв тэр илэрснээ мэдвэл,
биднийг өөрийг нь чиглэлээ өөрчилнө гэж бодно гэж тооцоолно,
яг үүнээс болоод л тэр чиглэлээ өөрчлөхгүй.
Харин хамгийн гол нь, тэр хаашаа явж байна вэ?
Мөн тэр авч яваа ачаагаа ямар үнэ цэнэтэйг мэдэж байгаа болов уу?
Минийхээр бол тэр ийшээ явж байгаа, бид түүнийг энд л барина.
[ Тэнүүлч хашхирах ]
- Тэнүүлч үү? - Мм-хмм.
- [ Хашхирсаар байх ] - [ Хелен ] Бид зогсох уу?
- Тугийг нь хараач! - Тугаа мандуулсан байна.
Би та нарыг бие биедээ зогсож өгдөг гэж бодсон юм сан.
Магадгүй... түүнд идэх юм байгаа ч юм бил үү!
Одоо дүрэм журмаа дагадаг хүн ч ховордсон доо.
За, түргэлээрэй. Ямар хэргээр явж байна?
Арилжаа.
Чамд давирхай байна уу?
Давирхай гэнэ үү? Энэ солиорчихож. Солиотой амьтан. Надад давирхай байхгүй.
- [ Бувтнах ] - Чи усан дээр нэлээд удсан бололтой, тийм үү?
Тоглож байгаа байлгүй дээ. Давирхай гэнэ шүү! Чамд хүрэхээр их байхгүй дээ.
Тэгвэл идэх юм яах вэ?
Дахиад нэг хэлэхгүй юу, гуйя?
- Тэгвэл идэх юм уу? - Аан тийм, идэх юм.
Тийм ээ, тэр ч зүгээр шүү.
Би бараг... за байз, насаараа л юм идээгүй юм шиг байна.
Та хоёрын хэн нь тогооч вэ?
Учир нь би ихэвчлэн зөөгчид нь дурлачихдаг юм л даа. [ Хөхрөх ]
Чиний хэлснээр надад тэгж их юм байхгүй ээ.
За сонс доо? [ Бувтнах ] Байз даа. Би юу хийх билээ?
Тэнд байгаа тэр жижигхэн жимсний төгөлөөс чинь эхэлж болох юм.
- [ Баярлан хашхирах ] - За, тэндээ зогс.
- [ Далайчин ] Ярилцаж болох юм. - [ Тэнүүлч ] Зөв шүү.
[ Бувтнах ]
Энэ гоё уурга байна, тийм үү?
Надад энэ уурга таалагдаж байна. Гоё уурга байна. [ Бувтнах ]
Чи энд өөртөө жижигхэн гарем байгуулчихаа юу даа?
Эмэгтэйчүүдийг юугаар солих вэ?
Бид зарагдахгүй.
Зарагдахгүй гэнэ үү? Энэ хорвоод зарагдахгүй зүйл гэж үгүй дээ.
“Зарагдахгүй” гэнэ шүү! Зарагдахгүй ээ, тийм үү?
- Эд нар хосоороо юу, эсвэл тусад нь зарах уу? - Үгүй.
Чамд зарах давирхай байхгүй бол бидний наймаа ингээд дууслаа.
Байхгүй гэж чамд хэлсэн байх аа.
Н-н-надад байхгүй. Байхгүй. Байхгүй.
Хэдэн сар ийм зүйл хараагүй юм байна. Байз. Байз, байз, байз.
Гэхдээ чиний бодлыг өөрчлөх нэг юм надад бий шүү.
Татгалзаж чадахгүй зүйл дээ. [ Хихик инээх ]
Би үүнийг Атоллын дүрвэгсдийн хуарангаас авсан юм.
Бүхэл бүтэн овгийн насаараа хураасан хөрөнгө байгаа юм.
Цаас. [ Бувтнах ]
Энэ бол цаас. Чи өмнө нь цаас харж байсан уу? Хар даа.
Үнэртээд үз.
Би үүнийг онцгой арилжаанд зориулж хадгалсан юм.
Битгий ингээрэй.
Би буруу хүнтэйгээ яриад байх шиг байна.
Энэ хэний завь вэ? Чинийх үү, эсвэл чинийх үү?
Үгүй ээ, үгүй. Түүний завь л даа, гэхдээ тэр бидний эзэн биш.
Хагас цаг.
[Бувтнах, үглэх] Ухаан санаа нь орон гаран байна даа.
Хөөе, надад энд хоёр хуудас цаас байна шүү дээ! Үүгээр чинь лав зургаан охин авна даа.
Хагас цаг.
- Солих юм уу, үгүй юу? - Болиорой.
Дуугүй бай.
За яахав.
Тэр жаахан охинтой дөчин таван минут.
Би өөрөө ярих дуртай, ойлгож байгаа биз дээ.
Үгүй ээ!
Шударга байна. Нааш ир, нааш ир, хурдлаарай!
Үгүй. Миний завь.
- Болно, болно. За зөв, тэгье. - Хелен.
- Суу. - Энола, хэлснээр нь л хий.
[Хөхрөх]
Би ч их удсан байна даа.
Үнэндээ бүр маш их удсан бололтой.
Надад хагас цаг л байна. [Давтах] Хагас цаг, хагас цаг, хагас цаг--
[Бувтнах] Сайхан байна, сайхан байна--
[Уулга алдах] Өө! Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа. Чамд ингэж хэлж байсан хүн бий юу?
Наадахаа нааш нь өг. Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Зүгээр л тоглоом шүү дээ.
Өө, би, нөгөө-- Бид зүгээр л тоглож байсан юм аа.
Наймаа цуцлагдлаа.
Би бодлоо өөрчиллөө.
Нөгөө... тэгж болохгүй шүү дээ.
Тохирсон л бол тохирсон биз дээ?
Болилоо гэж байна.
Хөөе!
Тэр минийх. Тийм. Үгүй ээ, би түүнийг эзэмшдэг юм. Гэхдээ... үгүй.
- Цаашаа бай. - Яв, яв, цаашаа. Яв, яв. За зөв.
Гэхдээ холдож болохгүй шүү. Хормын төдийд л дуусна.
Би энэ завийг үзэн ядаж байна. Бүр үзэн ядаж байна!
Муу новшийн амьтан.
Бүх юмтай байж чи чинь дэндүү харамч хүн юм аа, үгүй гэж үү?
Өө-ө-ө. Өө.
- [Орилох] - [Хэмхрэх чимээ]
[Тэнүүлч] Аа, муу новш!
[Түс тас хийх, хэмхрэх чимээ үргэлжилнэ]
Миний завь хаана байна?
[Бувтнах]
Завь руу минь дөхүүлээд өгөөч.
Ёоо! Миний завь.
Миний завь.
[Хелен] Юу вэ-- Үгүй ээ!
Үүгээр юу ч барихгүй дээ. Хэрэггүй зүйл.
[Хелен уулга алдах]
Сонс доо, уучлаарай. Уурганы тал дээр чиний зөв байж.
Чиний зөв байсан ч бид хооллох хэрэгтэй шүү дээ.
Чи намайг сонсож байгааг би мэдэж байна шүү!
Одоо бид өөрсдөө загасчилж чадна. Чи бидэнд яахыг үзүүлээд өгөөч.
Чи яахыг мэддэг л байж таараа. Чамд ч гэсэн хоол хэрэгтэй шүү дээ!
Чи зүгээр л суугаад байх юм.
- Юу-- - [Бувтнах] Мэдэхгүй юм байна.
Сэтгэл чинь ханав уу?
Чи миний дуулахыг сонсох дургүй биз дээ?
Чи өөрөө дуулж чаддаггүй болохоор миний дуулахад дургүй гэж Хелен хэлсэн.
- Сонсох гэж оролдож байсан уу? - Юуг?
Энэ ертөнцийн чимээг үү.
- Би юу ч сонсохгүй байна. - Чи өөрөө дэндүү шуугиантай байна шүү дээ,
бас үргэлж холхиж байдаг болохоор тэр.
Хөдлөхгүй суугаад үз дээ.
Нүд үү?
Би түүнийх шиг хөлтэй байсан болоосой.
Тэгсэн бол усанд сэлж чадах байсан даа.
Энола.
[Хэхрэх] Уучлаарай.
Өмнө нь усанд сэлж чаддаггүй хүнтэй уулзаж байсангүй.
Би чадахгүй ээ.
Хүмүүс намайг хачин гэдэг байсан.
Магадгүй тэдний зөв байсан байх.
Магадгүй чиний хувьд ч тэдний зөв байх.
Энола чамд үүнийг өгөхийг хүссэн юм.
Бас үүнийг.
Тэр дахиж авахгүй ээ.
Чи түүнтэй огт адилгүй юм байна.
- Чи асуух гээд байгаа бол би түүний ээж биш л дээ. - Гэхдээ яг л ээж шиг нь аашлах юм.
Түүний нуруун дээрх тэр тэмдгүүд юу юм бэ?
Юу ч биш дээ. Зүгээр л нэг хээ хуар юм.
- Зурсан нь таалагдаж байна уу? - Харснаа л зурдаг юм.
Тэр яг л толь шиг.
Шүрэн арлынхан түүнийг--
Гажигтан гэж үү?
Аанхан. Тийм ээ.
Би зүгээр л түүнийг онцгой хүүхэд гэж бодсон юм.
Би түүнд өгөөгүй ээ. Зүгээр л...
Түр зээлүүлсэн юм уу?
Тийм ээ. Би бэлэглээгүй.
Хуурай газар үзэсгэлэнтэй юу?
Өөрөө хараад мэднэ дээ.
[ Энола инээж хөхрөх ]
- Энола? - [ Инээх ]
Энола, чи юу хийж байгаа юм бэ?
- Тэр мангасууд түүнийг алчихна шүү дээ! - Үгүй дээ, тэд одоо унтаж байгаа.
Хүзүүнээс минь зүүгдээрэй.
Усны урсгалыг мэдэрч гар хөлөө хөдөлгөөрэй.
Доошоо орлоо шүү. Амьсгаагаа дараарай.
- Энэ юу вэ? - Юу вэ?
Арилжааны боомт.
Өнөөдөр Хуурай газарт хүрнэ гэсэн биз дээ.
Өнөөдөр ч байна уу, маргааш ч байна уу, ямар ялгаа байна?
Надад давирхай хэрэгтэй байна.
- Энэ юу вэ? - Порту-Грек хэл. Өөрсдийнх нь хэл.
Уул нь тэгж л бодсон юм.
Аан.
Миний охин энд байжээ. Тийм ээ.
Сайн уу, хонгор минь. Нааш ир дээ.
- Юу болоод байна аа? - Утаачид ирж байна.
Новш гэж, юу болоод байна аа?
Биднийг харчихлаа. Дохиогоо өг!
Дохио өг! Дохио өг! Дохио өг! Дохио өг!
Еэхуу!
[ Хелен ] Энола!
- [ Сум исгэрэх ] - [ Гинших ]
Баруун борт руу! Түргэл!
Суудалд суу!
Болгоомжтой. Тэр торыг давж байна.
Залуур руу оч.
- Чилүүрийг буулга! - Чилүүр ээ?
Ямар чилүүр? Би яахаа мэдэхгүй байна!
Өнгөрчээ. Наашаа хүрээд ир!
[ Хашхирах, орилох ]
Үгүй ээ!
Наад буугаа аваад аль. Хүү минь, юмыг зөв хийе гэвэл...
өөрөө л хийх хэрэгтэй байдаг юм.
[ Шивнэх ] Ойлголоо.
- Би түүнийг шархдуулчихлаа. - Минийхээр бол бүх...
шатахуунаа ганц завинд ачаад, тэр гажигтныг хөөж устгая.
Арав гаруй завиар ч гүйцэхгүй байж ганцхан завь явуулах гээ юу?
Тоглож байгаа гэж найдая.
Мөрдөгчдийг аваад ир.
Тэр шархадсан байна.
Чиний бодож байгаа шиг биш ээ. Тэд түүний араас хөөгөөгүй.
- Би харсан зүйлдээ итгэнэ. - Юу гэж?
Худал ярихаа боль.
- [ Чарлах ] - Нуруун дээрх нь ямар тэмдэг вэ?
Үүнийг Хуурай газар хүрэх зам гэж хүмүүс ярьдаг юм.
Хуурай газар гэдэг чинь зүгээр л үлгэр домог шүү дээ!
Үгүй ээ! Та өөрөө хаана байгааг нь мэднэ гэж хэлсэн шүү дээ.
Үнэхээр хэлсэн.
Хараагүй зүйлдээ итгэдэг чи үнэхээр тэнэг юм даа.
Би харсан, гар хүрч ч үзсэн! Таныхаас хамаагүй үржил шимтэй, хар шороо байсан юм.
Тэр шороо Энолаг олсон сагсанд байсан шүү дээ!
- Тийм газар байхгүй ээ! - Та яаж тийм итгэлтэй хэлж чадаж байна аа?
Хүмүүсийн зүүдэлж ч зүрхлээгүй тийм хол би аялсан ч тийм газар огт олж хараагүй болохоор тэр.
Гэхдээ таны завин дээрх зүйлс чинь яах вэ!
Завин дээрх зүйлс маань яасан гэж?
Таны завин дээр хэний ч харж байгаагүй зүйлс байна шүү дээ!
Эни олон дуннууд юу юм бэ?
Бас тэр гэрэл ойлгодог шил үү?
Тэгээд э-энэ хөгжмийн хайрцаг уу? Тэр чинь...
Хуурай газраас биш юм бол өөр хаанаас ирсэн байх вэ? Ха-хаанаас?
Хуурай газрыг үзмээр байна уу?
Үнэхээр үзмээр байна уу?
Би чамайг Хуурай газарт аваачъя.
Ор.
- Энола яах юм бэ? - Ганцхан хүний л амьсгалах агаар байна.
- Ус руу ор. - Зүгээр дээ, гайгүй байх болно.
Юунд ч хүрч болохгүй шүү.
Зүгээр үү?
Би мэдээгүй юм.
Өдийг хүртэл...
Хэн ч мэдэхгүй ээ.
Биднийг эндээс гаргаж чадах уу?
Хоёрхон л арга байна даа.
- Хөөе! - Яагаад ч бүтэхгүй.
Надад уух юм авч өгөх байж дээ. Алив хурдал!
Ийшээ. Алив хурдлаарай!
[Эрчүүд хашхиралдан, баярлалдах]
Эхлээд олигтойхон танилцъя.
Намайг Дикон гэдэг.
[Эрчүүд инээлдэх]
Зүсийг минь танихгүй бол, би урьд нь өөр царайтай байсных биз.
За, кхм... Тэр тун ойрхон байгаа байх.
Завийг чинь орвонгоор нь эргүүлж болно л доо. Гэхдээ хэлээд өгвөл амар байна.
Эхэлж ам нээсэн нь амьд үлдэнэ.
Харин дараагийнх нь... За, үнэндээ тийм хүн байхгүй дээ.
Ээ, гэгээн Жо минь, би энэ хэсэгт үнэхээр дуртай.
Сонго. Нэг үү, хоёр уу. Амьдрах уу, үхэх үү?
Миний хувьд бол,
Энэ чөтгөрийн үрийг шууд буудмаар байна.
Айн? Гэхдээ нэг зүйл хэлэх үү?
Чи надад хэлэхгүй байх, тийм үү?
Айн? Харамсалтай л байна.
Алив ээ, юу гэмээр байна даа?
Тэр чиний төрлийнх биш.
Чамд тийм төрөл ч гэж байхгүй шүү дээ.
Хэлсэн ч тэр бид хоёрыг ална.
[Дикон ёолох]
Хэтэрхий яарах хэрэггүй дээ.
Хэрэв хэлэхгүй бол,
Посейдоноор андгайлъя, завийг чинь шатаана шүү.
Сануулаад орхиоч. Хэн нь ч ам нээхгүй бол яадаг билээ?
- Өмнө нь ийм зүйл болж байгаагүй. - Өмнө нь болж байгаагүй.
[Шүүрс алдах] За яах вэ!
Хаана байгааг нь хэлэхгүй бол тэднийг дуусга! Хоёуланг нь! Одоохон ал! [Буудах]
- Үгүй ээ! - [Хелен] Үгүй ээ!
Ийм гэнэн байх гэж! Нааш нь аваад ир.
[Эрчүүд хашхиралдан, баярлалдах]
- Авагтун, тэгвэл хүртэнэ! - [Хелен] Үгүй ээ! Зүгээр орхи!
Ингээд өдрийн номлол дууслаа! [Инээх]
Одоо энэ зургийг л тайлах үлдлээ. Доош нь харуул даа.
- Чамд ямар нэг юм ойлгогдож байна уу? - Үгүй.
[Дикон] Дийз рүүгээ очоод учрыг нь олъё. Дийз рүүгээ, залуус аа!
Болгоомжтой харьцаарай. Болгоомжтой!
- Нөгөө хоёрыг яах вэ? - Хоёуланг нь дуусгачих.
Завийг нь шатаа.
Шумбах хэрэгтэй!
Үгүй ээ, би чам шиг амьсгалж чадахгүй шүү дээ!
Би хоёулангийнх нь өмнөөс амьсгална аа.
[Эрэгтэй] Хүүх!
[Энола] Хелен!
Хелен, туслаарай! Хелен! Хелен!
Миний завь...
Энола.
[Хаалга онгойх]
Энэ чинь юу вэ? Гинжийг нь тайлж өг.
Бид чинь зэрлэгүүд биш биз дээ?
Ай бурхан минь. Ээ халаг гэж.
Алив, эндээс гар, заваан амьтан минь!
За, алив харъя даа. [Хөхрөх]
Наашаа ирж өвөр дээр минь суух уу?
Үгүй юу? Кхм.
Тамхи татах уу?
Ээжилгүй санасан үед тамхи л хамгийн дээр дээ.
Эхлэхэд хэзээ ч багадахгүй ээ.
Үгүй юу? За яах вэ, чамд таалагдах зүйл надад бий.
Зурах дуртай биз дээ, айн?
Айн? Эдгээр нь одоо чинийх болно шүү...
хэрэв надад ганцхан зүйл дээр тусалчихвал, за юу?
За, кхм... Нуруун дээрх шивээс чинь... Кхм.
Тэрийг чинь уг нь зураг гэж дуулсан юм байна.
Энэ бол Хуурай газар хүрэх зам.
Одоо л нэг урагшилж байна шүү.
Тэрийг яаж уншихыг надад зааж өгөх үү?
Саад гарлаа.
Тэгвэл найзуудаасаа энэ талаар ярихыг нь дуулж байв уу?
Ээж чинь, эсвэл тэжээвэр загас чинь ч юм уу? Ямар нэг юм хэлээгүй биз?
Чи түүнийг шоолоод хэрэггүй дээ. Түүнд таалагдахгүй л болов уу.
Хүүхэн минь, түүнд юу таалагдах нь надад түй ч хамаагүй. Тэр миний нүдийг сохолсон шүү дээ.
Дахиад нэг тааралдах л юм бол толгойг нь хагалаад тархийг нь иднэ дээ!
Түүнд энэ нь таалагдах болов уу?
Түүнийг алж чадахгүй ээ. Тэр чамаас ч догшин амьтан.
Гэхдээ тэр энд алга.
Бас ирэх ч үгүй.
Тэгээд чамайг хэн ч аврахгүй.
Тэр миний араас ирнэ. Ирж л таарна.
Тэгвэл чи надад хэрэгтэй зүйлийг хэлсэн нь дээр, үгүй бол тэр чиний юу үлдсэнийг л харна даа...
...энэ хараал идсэн шилэн саван дотроос.
Бид энд ингээд үхэх нь ээ, тийм үү?
Тийм үү?
Шүрэн арал дээрх явдлын дараа,
би чамд өөрийгөө зориулахад,
чи яагаад намайг аваагүй юм бэ?
Чи намайг үнэхээр хүсээгүй болохоор тэр.
Үнэндээ бол үгүй.
Би их удаан унтчихав уу?
Би зүүдэлж байж.
Сонин юм шүү.
Хуурай газрыг би далайд хөвж явдаг гэж үргэлж боддог байсан.
Салхи дагаж нүүдэг болохоор л олоход тийм хэцүү байж гэж.
Чи яагаад түүнд тэгтлээ их итгэсэн юм бэ?
Учир нь бид далайд амьдрах гэж бүтээгдээгүй.
Бидэнд гар... бас хөл байна.
Бид уг нь алхах ёстой амьтад.
Түүний дууг санах юм.
Чи санахгүй байна уу?
[ Грегор ] Хелен!
Тэр-- Үгүй, үгүй, үгүй. Хелен, энд байна. Дээр чинь!
- [ Хөхрөх ] - [ Хелен ] Грегор!
[ Үргэлжлүүлэн хөхрөх ]
Завиа шатаасан чинь ухаалаг хэрэг болжээ.
Утаа гараагүй бол би та хоёрыг хэзээ ч олохгүй байлаа.
Чамтай хамт яваа хүн хэн бэ?
Ихтиус Сапиен, үнэхээр чи гэж үү?
Би олс шидэе. Бариад аваарай. Дээшээ гарахад чинь тусалъя.
Хелен. Энола хаана байна?
Утааныхан түүнийг аваад явчихсан. Хэрэв энэ хүн байгаагүй бол намайг ч бас авах байлаа.
Найз минь, баярлалаа. Чи үнэхээр хүн чанартай юм.
Юмаа хурдан аваарай. Хурдал. Нааш ир.
[ Грегор ] Харж байна уу? Тэнд яг доор.
Энд амьд үлдсэн хэдэн хүн бий. Бүгдийг шинээр эхэлцгээе.
[ Эр ] Түүнийг аврахаар яв гэж биднээс шаардаж болохгүй шүү!
[ Эмэгтэй ] Энолагаас болж л бид ийм гайтай тулгарсан шүү дээ.
[ Хелен ] Тэдэнд түүнийг алах шалтгаан байхгүй. Бидэнтэй адил тэдэнд ч бас Хуурай газар хэрэгтэй.
- Тэгэлгүй яах вэ. - [ Хелен ] Далайчин явна гэж байхад бид яагаад болохгүй гэж?
[ Эмэгтэй ] Өөрөө явна гэж байгаа бол яваг л биз!
[ Эмэгтэй 2 ] Бид та нарыг энд байлгахыг хүсэхгүй байна! Чамайг ч, тэр охиныг ч!
Хелен. Далайчны авчирсан тэр цааснууд--
Шивээстэй ижил хэлээр бичигдсэн байна. Энэ бол тоонууд.
- [ Эр ] Грегор, чи ч бас тэр хүүхэн шиг галзуурчихаж! - [ Эмэгтэй ] Бид энд үлдэж болохгүй!
Бид алтан цагаа алдаж байна. Утааныхан нэмж ирнэ. Одоо л хөдлөх хэрэгтэй!
Найзууд минь, Хуурай газрыг олохын тулд энэ охин бидэнд хэрэгтэй гэдгийг ойлгохгүй байна уу?
- Би лав явахгүй. - Хэн ч явахгүй.
[ Эмэгтэй ] Тэнгэрийн хаяанд тэдний утаа харагдсан шүү дээ!
- Тэр юу болохыг мэдсэн үү? - Өнөөх тоо юу? Тийм ээ, мэдсэн юм шиг байна.
Газар зүйн байршлыг тодорхойлсон эртний арга бололтой: өргөрөг, уртраг.
Гэхдээ нэг л авцалдахгүй байна. Тоонуудыг нь урвуу харуулаад биччихсэн юм шиг байх юм.
- Урвуу байна. - Дэлхий юу?
Туйлууд нь байраа сольчихсон хэрэг үү?
Би усан доорх хотуудын зургийг гаргаж байсан юм.
Дэлхий үерээс үүсээгүй. Харин үерт автсан байж.
- [ Эр ] Бурхныг доромжилж байна! - [ Хелен ] Үгүй ээ, энэ үнэн.
Би өөрийн нүдээр харсан. Тэнд газар байгаа. Яг бидний хөлөг доор байна.
- Тэнд чинь хуурай газар үлдээгүй шүү дээ. - Үлдсэн хэсэг байгаа.
Энола тэнд очсон байсан. Би одоо л мэдэж байна. Зурсан зургийг нь би харсан.
Тэгэхээр тэр Хуурай газрыг олохын тулд Энолагийн араас явж байгаа байх нь ээ.
Хуурай газар надад огт хамаагүй.
Энэ чинь дэндүү утгагүй хэрэг байна. Утааныхны араас явна гэж үү?
Тэд аль зүгээс ирснийг ч тэр мэдэхгүй шүү дээ.
- [ Эр ] Минийхээр бол зүгээр явуулчих. - [ Эмэгтэй ] Тэд байхгүй бол бидэнд ч амар!
Хэрэв тэр амьд байвал би түүнийг чамд авчирч өгнө өө.
[ Эмэгтэй ] Тэр мутантыг март, Хелен. Хэрэв тэр охиныг аваад ирвэл тэд биднийг ална шүү дээ!
Би зүгээр харж тэвчихгүй нь. Бид түүнд туслах хэрэгтэй. Түүнийг ганцааранг нь орхиж болохгүй.
Санаа зоволтгүй дээ, хонгор минь. Чамайг ганцааранг чинь явуулахгүй ээ.
[ Дикон ] Шивээсний учрыг олсон уу?
Хавтгай, том бөгөөд хавтгай байсан бол хамаагүй амар байх байлаа.
- Хавтгай болгох хэрэгтэй байна. - Чи юу бодож олоо вэ?
За, нуруунаас нь өвчөөд л тэнийлгэж хадна даа.
- Сайн харуул даа. - Намайг дуудах хүртэл доош нь аваад байж бай.
Сэнт Жо минь, тун ойртлоо шүү.
Олон зуун жилийн шившиг дууслаа.
[ Хусах чимээ ]
[ Алсад хашхиралдах ]
[ Алсад инээлдэх чимээ ]
[ Цугласан олон шуугилдах ]
- Байдал эвгүйтэж байна шүү. - Мэдэж байна аа, мэдэж байна.
Намайг зарлаад орхи, үеэл ээ.
[ Олон түмэн уриалах ]
- [ Микрофон чахрах ] - Хөөе. Тэр ирлээ.
[ Цугласан олон ] Дикон!
Ах дүү нар минь, босоцгоо.
Нүдээ нээж, зүрх сэтгэлээ зориул...
ачит буянт өгөөмөр эзэн,
сүнслэг хоньчин бөгөөд насан туршийн дарангуйлагч,
Дийзийн Дикондоо.
[ Цугласан олон баярлах ]
[ Баярлан хашхирах чимээ үргэлжилнэ ]
- Болгоомжлоорой! - Энэ минийх! Минийх шүү!
[ Бужигналдах чимээ ]
- Дикон! - Ура!
Хүүхдүүд минь. Тэтгэгч эцгийн хүүхдүүд ээ.
Хөлөг онгоцны иргэд ээ. Одоо миний үгийг сонсогтун.
- Надад зөн билэг буулаа. - [ Залуу ] Залхлаа, зөн билгээс чинь залхаж гүйцлээ!
Амласан газар шороо чинь хаана байна?
[ Цугласан олон ] Тийм ээ! Тийм!
[ Дикон ] Итгэл муутнууд минь ээ.
Надад үнэхээр агуу үзэгдэл харагдсан тул...
би өөрийн эрхгүй нулимс унагасан юм.
- Энэхүү ер бусын гайхамшигт зөн дунд... - Энэ Боуны унаа мөн үү?
- Суудал дээр нь цус байна уу? - Би харсан юм--
Миний юу харсныг та нар мэднэ дээ.
Би... Хуурай газрыг харсан юм.
[ Баярлан хашхирах ]
[ Уулга алдах ]
[ Олон түмэн уриалах ]
- Хорс, чи юү? - [ Хөдөлгүүр архирах ]
За, аажуухан ойртуулаад ир, за юу? Надад цаг алга.
- [ Хөдөлгүүр архирах ] - Хорс!
Зүгээр л аажуухан ойртуул.
Аажуухан гэсэн байх аа! [ Хашхирах ]
Тэгж болохгүй байсан юм. Хэрэг мандах нь дээ.
Ха. Тийм шүү.
Чи айхгүй байна уу. Тэр тэжээвэр мангас чинь аврахаар ирнэ гээд үү?
Тэр мангас биш, чамайг яаж ч чадна шүү.
Зөндөө олон хүн алсан, өршөөл гэдгийг огт мэддэггүй юм.
Бүр жаахан охидыг ч алдаг гэсэн.
Бид бүгд л тэгдэг шүү дээ.
Чөтгөр гэж.
Энэ чинь Хорс байна.
- Түүнийг ол. Олоорой! - Хурдлаарай!
- [ Цугласан олон уриалах ] - Тийм! Тийм! Тийм!
- Яваач. - Сандраад эхлэв үү?
Би хэзээ ч сандардаггүй юм.
[ Дикон ] Хэрэв тэнд гол байвал, бид далан барина.
Хэрэв мод байвал, бид мөргөж унагаана.
Би энд жинхэнэ хөгжил дэвшлийн тухай ярьж байна.
Тийм ээ, би хөгжлийн тухай ярьж байна.
- [ Залуу ] Тийм ээ! - Бид Хуурай газрын...
амтат шимийг сорж, амтархан таашаах болно.
- [ Олон түмэн шүгэлдэх ] - [ Энола ] Нүүр нь ув улаан юм.
- [ Дикон цаана нь сөөнгөтөн ярина ] - Хелен хэлэхдээ, нүүр нь ийм улаан хүмүүс
наранд хэтэрхий удсан эсвэл хэт их уусан байдаг гэсэн.
- За яахав, би царайг чинь түлж өгье. - Бараг л цаг нь боллоо.
- [ Төмөр хангинах ] - Юу болов оо? - Бид найзынхаа тухай ярьж байна.
- [ Эмч ] Нэрийг нь хэн гэдэг юм? - [ Энола ] Түүнд нэр байхгүй.
Тийм болохоор үхэл түүнийг олж чадахгүй.
Чадахгүй дээ.
Түүнд гэр орон, халамжлах хүн ч байхгүй.
Тэр юунаас ч айдаггүй, ялангуяа хүмүүсээс бүр ч айхгүй.
Тэр хүчит салхи шиг хурдан бөгөөд хүчтэй.
Усан доор зуун бээрийн цаадахыг харж, зуун бээрийн чимээг сонсдог.
- [ Бөгшүүлж ханиах ] - Тэр үдийн нарны сүүдэрт ч нуугдаж чадна.
Тэр чиний ард зогсож байсан ч чи үхэх хүртлээ мэдэхгүй дээ!
За за, одоо болно.
Тэр намайг аврахаар ирнэ. Заавал ирнэ.
- [ Дикон цугласан олонд хандаж ] Бид бол ард түмэн-- - Тийм гэж үү?
- Тэр ирвэл сайн л байна. - [ Дикон ] Бурхны бүтээлүүд юм.
Хэлснээ санаж яваарай.
[ Дикон үргэлжлүүлэн ] Биднийг хар даа.
- Өнөөдөр энд цугласан биднийг харцгаа. - [ Эр ] Тийм ээ!
Хуурай газар бол зөвхөн очих газар маань биш,
харин бидний хувь тавилан юм шүү!
[ Баярлалдах, исгэрэх ]
Түүнийг ол. Олоод ир!
Би яаж олох вэ...
энэ адислагдсан газрыг?
Тэгээд тэр надад хэлсэн юм:
“Чамайг нэгэн хүүхэд газарчлах болно” гэж.
Хүүхэд гэнэ шүү.
- Харагтун! - Цаг нь боллоо.
Бидний авралын түлхүүр!
[ Цугласан олон хашхиралдах ]
[ Дикон ] Аглаг буйд дахь газарч маань.
[ Дикон ] Харанхуй дахь гэрэлт цамхаг маань.
Хөлгөө эргүүл, Норд.
Тэр надад замыг харууллаа!
[ Баярлан хашхирах ]
Энэхүү ариун мөч ирэхээс өмнө,
хөгшин Гэгээн Жод нэгийг золиосолцгооё.
Тэгээд энэ муу хогийн савыг хурдлуулцгаая.
Тэгье.
[ Галзуу мэт баярлалдах ]
Тат!
- Тат! - Тат!
- Тат. - Тат!
Ёоо.
- Тэгээд хаашаа сэлж байгаа юм бэ? - Чөтгөр бүү мэд.
[ Инээх ] Санаа зоволтгүй ээ.
Намайг хуурч байгааг мэдэх гэж тэд сар сэлнэ дээ.
Гэхдээ, нөгөө, ю-юу--
Аан, нарийн ширийнийг нь мэдмээр байгаа юм уу. Би энэ зэрлэгүүдэд хэлэхгүй ээ...
газрын зургийг хараахан тайлж чадаагүй байгаагаа.
Би тэдэнд үр дүн амласан, охины хараал идсэн нуруун дээрээс зүсэж аваад ч хамаагүй амласнаа биелүүлнэ.
Тэр хэн бэ? Тэр хэн бэ?
Нөөц сэлүүрчдийн нэг юм болов уу?
Чи яагаад сэлэхгүй байгаа юм?
- Өнөөх чинь байна. - Мөн байна шүү.
Та нар ч баларлаа даа.
Чөтгөр гэж, өнөөх эрхэм жараахай чинь байх шив.
Ус татахад урсдаггүй баас шиг гар юм аа, чи.
Охиныг надад өг.
Найз минь, би чамайг тэнэг гэж боддог байлаа.
- [ Буу цэнэглэх ] - Гэтэл би чамайг дутуу үнэлж шүү.
Чи чинь бүр жинхэнэ эргүү новш байна шүү дээ.
[ Инээх ]
Би охиныг л авна. Өөр юу ч хэрэггүй.
Энэ сүйрсэн дэлхий дээр охиныг чамд өгнө гэж хэн хэлсэн юм?
Энийг юу болохыг мэдэж байна уу?
Би энийг унагавал чи шатна шүү.
- Бид цөмөөрөө шатна. - За байз, байз, байз.
Кхм. Түргэдээд яах вэ, найз минь.
Тэр охин үнэхээр ийм үнэ цэнтэй гэж үү?
Ерөөсөө ам нь хамхигддаггүй, байнга чалчиж явдаг биз дээ.
- Анзаарсан. - Тэгээд юундаа байгаа юм?
Айн? Газрын зураг уу?
Тэр миний найз.
Пөөх. Уяраад нулимс асгарах нь ээ.
Тэгэхээр чи найзынхаа төлөө үхэх нь ээ.
Тулаад ирвэл тэгнэ.
- Тэр худлаа сүрдүүлж байна. Алчихъя. - Тэр сүрдүүлээгүй, хэзээ ч худлаа ярьдаггүй юм.
Амаа тат!
Би... би чамайг бамбараа унагаана гэж бодохгүй байна, найз минь.
- Яагаад? - Чи солиотой биш шүү дээ.
Үгүй ээ!
Ашгүй бурхан минь.
[ Хашхирах ]
[ Буун дуу ]
[ Тамхичин ] Болгоомжтой! [ Хашхирах ]
Бариад ав!
Хурдлаач, хараал ид гэж!
- [ Хашхирах ] - Зүгээр зогсоод байлгүй, хэн нэгнийг алцгаа!
Чиний өнөөх агуу зөн билэг чинь энэ үү?
[ Хашхирах ]
Тийм ээ! Энэ мангасыг нэг жолоодож үзэх юмсан гэж үргэлж хүсдэг байлаа.
Тэр байна! Тэр байна!
Тэр мөн байна! Тэнд!
[ Чарлах ]
[ Хашхирах ]
[ Энола ] Үгүй ээ! Тавь!
[ Дэлбэрэлт ]
[ Энола ] Тавиач!
- [ Энола ] Намайг тавь! Тавиач! - [ Дикон ] Нисгэгч ээ!
- [ Дикон ] Нисгэгч ээ! - [ Энола ] Намайг тавь!
- [ Маринер буугаа цэнэглэв ] - Тавь!
Тавиа-а-а-ач!
[ Инээх ] Усан дороо л үлдэх байж дээ.
[ Хоёр удаа товших чимээ ]
Өө!
Чи одоо онгоц жолоодож чаддаг болоо юу? Намайг чаддагт л азтай байна даа.
Ёоо! Одоо больж үз! Томоотой бай!
[ Дэлбэрэлтүүд ]
- Өө! - [ Маринер ёолох ]
[ Дэлбэрэлт ]
[ Хелен ] Энэ живж байна.
- Живж байгаа нь харагдаж байна. - Грегор, биднийг яг дээр нь аваач.
- Хурдлаач, Грегор! - [ Грегор ] Санаа зоволтгүй дээ.
Хурдлаарай.
[ Хангинах, нүргэлэх чимээ ]
Энола! Дээшээ хараарай!
Бариад ав!
[ Грегор ] Тэд суучихсан уу?
- [ Грегор ] Юу болоод байна аа? - [ Хелен ] Мэдэхгүй ээ!
Үгүй ээ!
Барилаа! Чиний тэр хөөрхөн бяцхан уушгийг суга татна даа.
[ Хашхирах ]
[ Уурсан хашхирах ]
Татаарай! Бараг боллоо.
[ Хелен, Грегор инээлдэх ]
[ Дэлбэрэлт ]
- [ Орилох чимээ ] - [ Хелен ] Үгүй ээ!
- [ Энола хашхирах ] - [ Хелен ] Үгүй ээ! Энола!
Гэгээн Жо минь. Яг оночихлоо.
- Хелен! - [ Хелен ] Үгүй ээ! Энола! - [ Грегор ] Хелен!
Хөөе! Хөөе!
Өө. Үгүй ээ! Хурдлаарай! Одоо яана аа?
Хяа! Хяа!
Үүнийг уя.
- [ Грегор ] Хурдлаарай! - Уя!
- Уячихлаа! - [ Энола ] Аа!
[ Хашхирах ]
Дээш нь татаарай.
- [ Энола ёолох ] - [ Грегор инээх ]
- [ Грегор ] Тийм шүү дээ! Хойд зүг нь өмнөд зүг байж. - Юу?
- Өмнөд нь хойд зүг. - Би сэлж байсан юм.
- Би харсан. - [ Грегор ] Найзууд минь.
Найзууд минь, хараач.
Хэрэв би нарнаас зүг баримжаалаад, Энолагийн нуруун дээрх координатыг урвуулбал,
тэгвэл Хуурай газар тэр зүгт байна!
[ Цахлай дуугарах ]
- [ Хелен инээх ] - Цэнгэг байна!
Энэ бүгд! Цэнгэг ус байна!
[ Хелен орилох ]
[ Инээх ]
Үгүй ээ! [ Инээх ]
[ Хелен ] Вүү! Вүү!
Би нэг юм оллоо!
Тэднийг газарт булсан нь дээр байх.
Энолагийн нуруун дээрх координатыг урвуулбал, Энэ тэдний ёс байсан байх.
[ Грегор ] Тэд үхэж байгаагаа мэдэж байсан байх.
[ Хелен инээх ]
[ Түлхүүр эргүүлэх ]
Би гэртээ ирчихлээ.
- Маринер хаана байна? - Гадаа байсан.
Байз. Байзаарай! Би чамд үүнийг харуулъя.
[ Шувууд чанга жиргэх ]
[ Морины туурайн чимээ ]
[ Морь янцгаах ]
[ Шувууд жиргэж, дуугарах ]
Амьдралдаа анх удаа л хэлэх үггүй болчихоо юу?
Энола, би одоо явах хэрэгтэй байна.
Гэхдээ чи намайг гээд буцаж ирсэн шүү дээ.
Би чамд дуртай.
Чи яагаад явж байгаа юм бэ?
- Би эндхийнх биш. Миний байх газар тэнд бий. - Чи энд байх ёстой.
Эня хэтэрхий хачин юм. Зөв хөдлөхгүй байна.
Хелен үүнийг зүгээр л хуурай газрын өвчин гэсэн шүү дээ.
Бүгдэд нь л мэдрэгдэж байгаа. Удахгүй зүгээр болчихно доо.
Энэ зүгээр ч нэг юм биш ээ.